1. Création d'un labyrinthe par défaut
- Descriptif :
  - Lors du lancement du jeu, un labyrinthe par défaut est afficher, le personnage sera au centre du labyrinthe
- Critères de validation :
  - Le labyrinthe par défaut est constitué d'une arène de taille 10*10.
  - Le personnage est placé au centre de l'arène.
  - Les monstres (s'il y en a) sont placés sur des cases vides.

2. Collision avec les Murs
- Descriptif :
  - Lorsque le joueur demande à déplacer le personnage en direction d'un mur, le personnage reste bloqué et ne se déplace pas.
- Critères de validation :
  - La collision fonctionne dans les 4 directions.
  - Si la case est vide, le personnage avance.

3. Gestion des niveaux
- Descriptif :
  - Le jeu est constitué de plusieurs niveaux
- Critères de validation :
  - Un niveau décrit le labyrinthe et les monstres qui y sont contenus.
  - Il est possible de choisir le niveau à lancer au démarrage de l'application (en modiant la chaine de caractère passée dans le main).
  - Testez en ajoutant un second niveau dans les fichiers.

4. Cases déclencheur
- Descriptif :
  - Lorsque une entité arrive sur certaines cases, ces cases déclenchent un effet.
- Critères de validation :
  - Les cases avec effet sont des cases traversables.
  - Lorsqu'un personnage (héros ou monstre) marche sur cette case, elle déclenche immédiatement un effet
  - cet effet se traduit pour le moment, par un affichage dans la console à préciser.

5. Cases piégées
- Descriptif :
  - Lorsque une entité (héros ou monstre) arrive sur une case piégée, il subit des dégâts.
- Critères de validation :
  - Les dégâts ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut ensuite rester sur cette case aussi longtemps 
    qu'il le souhaite sans subir d'autres dégâts.
  - Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce.

6. Ouverture de Passages secrets
- Descriptif :
  - Lorsque une entité (héros ou monstre) arrive sur une case d'ouverture, le labyrinthe se modie et la porte liée à cette case 
    (située à un autre endroit dans le labyrinthe)s'ouvre. Les portes peuvent donc constituer des pièges cachés puisque une case peut ouvrir
    les portes qui protègent le héros d'une horde de monstres.
- Critères de validation :
  - Une porte est un type de case particulière. Une porte n'a pas d'orientation et occupe toute une case.
  - Une porte peut être fermée ou ouverte. Une porte fermée bloque le trajet et une porte ouverte est traversable.
  - La porte s'ouvre au passage du personnage sur la case qui déclenche son ouverture.
  - Une fois la porte ouverte, elle reste ouverte.

7. Fermeture de Passage
- Descriptif :
  - Lorsque une entité (héros ou monstre) arrive sur une case de type fermeture, le labyrinthe se modie et la porte liée à cette case se referme. 
    Cela permet de faire des pièges retors (une case ouvre la porte, la case derrière la porte la referme).
- Critères de validation :
  - Cette case a l'effet inverse de la case précédente.
  - Une porte fermée reste fermée.
  - Une même porte peut être manipulée par plusieurs cases (de type fermeture/ouverture).