1.  Génération de monstres immobiles (Tout le mondes)
- Descriptif :
  - Au lancement du jeu, le jeu ajoute diérents monstres dans l'environnement. Les monstres restent immobiles
- Critères de validation :
  - Il est possible de construire un labyrinthe par défaut contenant quelques monstres (le labyrinthe par défaut est à dénir).
  - Les monstres sont créés sur des cases vides.
  - Il n'est pas possible de générer des monstres sur des cases non vides (position du joueur, d'autres monstres ou de murs)
  - Les monstres doivent apparaitre dans l'interface graphique sous la forme d'un cercle rouge.
  - Les monstres ne se déplacent pas (mais attaquent éventuellement le héros s'il passe à proximité - cf taches attaque dans les parties suivantes).

2.  Déplacement aléatoire des monstres (Tout le monde)
- Descriptif :
  - Régulièrement, le jeu demande aux monstres de se déplacer dans une direction aléatoire.
- Critères de validation :
  - A chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
  - Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un obstacle (mur, joueur, ...), 
    leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de fantômes).
  - Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même case (Si la tache Collision entre monstre est fonctionnelle).
  - A chaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
  - L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.

3. Monstres attirés par le héros (Hugo)
- Descriptif :
  - A chaque fois que les monstres se déplacent, les monstres tentent de réduire leur distance à vol d'oiseau par rapport au héros.
- Critères de validation :
  - Après son déplacement, un monstre doit être plus proche du héros qu'avant son déplacement (distance de Manhattan sans prise en compte des murs).
  - Les monstres soumis aux obstacles peuvent se retrouver bloqués dans des cul-de sac.

4. Monstres au comportement intelligent (Hugo)
- Descriptif :
  - A chaque fois que les monstres se déplacent, ils se rapprochent dans la direction du héros en prenant en compte la présence des murs.
- Critères de validation :
  - Avant son déplacement, le monstre détermine le meilleur chemin pour atteindre le héros.
  - Le monstre prend en compte les obstacles qui le concernent pour trouver le meilleur chemin.
  - lorsqu'il se déplace, le monstre suit effectivement le meilleur chemin et parvient jusqu'au héros même s'il y a des obstacles.

5. Monstres avec intelligence variable  (Hugo)
- Descriptif :
  - En plus d'être de type diérents (orc, troll, fantôme), les monstres peuvent avoir des degré d'intelligence diérent. 
    En fonction de ce degré d'intelligence, ils se déplacent différemment.
- Critères de validation :
  - Un monstre d'intelligence nulle reste immobile.
  - Un monstre d'intelligence faible se déplace au hasard.
  - Un monstre d'intelligence moyenne cherche à se rapprocher du héros sans prendre en compte les obstacles.
  - Un monstre d'intelligence forte se rapproche du héros en évitant les obstacles.
  - Plusieurs monstres avec des intelligences diérentes peuvent être présents dans le même labyrinthe.
  - Chaque type de monstre (Orc, Fantome, Troll) peut avoir n'importe quel type d'intelligence. On peut avoir dans le même labyrinthe des Orc d'intelligence nulle,
    faible, moyenne et forte. Idem pour les trolls et les fantômes.
  - pour tester que cela fonctionne, il faut créer un seul labyrinthe contenant tous les couples (type de monstre/intelligence).

6. Collision avec un monstre (Tout le monde)
- Descriptif :
  - Lorsque le joueur demande au personnage de se déplacer vers une case contenant un monstre, le personnage ne se déplace pas.
- Critères de validation :
  - La collision fonctionne dans les 4 directions.
  - Si la case est vide, le personnage avance.
  - Le monstre se déplace à chaque fois après le joueur.

7. Fantômes (Killian)
- Descriptif :
  - Le labyrinthe dispose d'un nouveau type de monstre : les fantômes.
- Critères de validation :
  - Les fantômes peuvent traverser des murs mais pas les autres personnages (les autres monstres ou le héros)
  - Les autres monstres continuent à être bloqués par des murs.
  - Les attaques des fantômes fonctionnent de la même manière que les attaques des monstres de base.

8. Troll (Martin)
- Descriptif :
  - Les trolls sont un nouveau type de monstre. Un troll se régénère au fur et à mesure
- Critères de validation :
  - Un troll se déplace de la même manière qu'un monstre de base (les murs sont des obstacles).
  - Si un Troll ne prend aucun dégât pendant un tour de jeu, il regagne un point de vie.
  - les attaques des trolls fonctionnent de la même manière que les attaques des monstres de base.
  - Un troll a par défaut 3 points de vie (à adapter).

9. Affichage avec des sprites (Killian)
- Descriptif :
  - La fenêtre n'ache plus des gures de base (rond, ...) mais des sprites représentant les personnages et les objets
- Critères de validation :
  - Les sprites concernent les murs, les monstres et le héros.
  - Ils sont chargés une fois pour toute au lancement de l'application et ils peuvent être affichés dans le Canvas grâce à la méthode drawImage.