1. Attaque des monstres
- Descriptif :
  - Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se déplace pas mais il attaque celui-ci.
- Critères de validation :
  - Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut, le Héros perd 1 point de vie.
  - Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace

2. Attaque du joueur
- Descriptif :
  - Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
- Critères de validation :
  - L'attaque a eectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
  - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
  - TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
  - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.

3. Affichage des attaques
- Descriptif :
  - Quand un monstre ou le héros attaque, il change de couleur
- Critères de validation :
  - La couleur d'achage du monstre change au moment où il attaque (passe de rouge à noir).
  - La couleur d'achage du héros change au moment où il attaque (passe de bleu à Bleu foncé).
  - Après l'attaque, le joueur et le monstre reprennent une couleur normale.

4. Attaque directionnelle
- Descriptif :
  - Quand le joueur demande a attaquer, le héros n'attaque que devant lui et ne blesse que le monstre qui se trouve dans cette direction.
- Critères de validation :
  - L'attaque a lieu dans la dernière direction suivie par le héros.
  - L'attaque ne peut toucher au maximum qu'un monstre et seulement si ce monstre se trouve juste devant le personnage.
  - Les monstres situés à côté du personnage dans une autre direction ne subissent pas de dégâts.
  - Si aucun monstre n'est présent devant le héros, aucun monstre ne subit de dégâts

5. Mort des monstres
- Descriptif :
  - Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparait du jeu.
- Critères de validation :
  - Les monstres ont par défaut 2 points de vie et ne peuvent pas avoir de points de vie négatifs.
  - Lorsqu'un monstre par défaut est touché deux fois, il disparait.
  - Le héros attaque avant le monstre, si le monstre meurt, le monstre n'a pas le temps de répliquer et disparait avant.

6. Fin du jeu : mort du héros
- Descriptif :
  - Lorsque le héros n'a plus de points de vie, le jeu s'arrête et la partie est perdue.
- Critères de validation :
  - Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
  - Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
  - Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête.